Într-o proiectare orientata pe obiecte, cuplajul reprezinta gradul de interconectare dintre
entitatile sale. Coeziunea este un aspect complementar cuplajului. Coeziunea ridicata la nivel de clasa indica o 
strânsa legatura între toate elementele respectivei clase. 

Proiectul nostru are coeziune mare si un cuplaj slab, în sensul cã vom prefera pentru 
testare sã definim clase si metode mai mici (care au un singur rol în aplicatie) si cu mai 
putine dependente între ele, astfel ca sã poatã fi testate izolat fiecare.